Ah, maaf tiba-tiba.
Saya Hirai, penghuni baru di unit 207 sebelah.
Salam kenal.
Mohon bantuannya.
Ini istri saya, Anne.
Salam kenal.
Halo.
Nama saya Shota.
Saya mahasiswa tingkat akhir, tapi saya sudah menikah.
Mahasiswa ya?
Masih muda sekali ya.
Kami sudah menikah 2 tahun, dan pindah ke sini karena urusan pekerjaan.
Agak mendadak memang.
Maaf ya, kami baru sempat menyapa sekarang.
Kalau mau, silakan dimakan.
Ini camilan, tapi tidak terlalu manis kok.
Pas banget aku lagi lapar, makasih ya.
Kalau mau, makan saja buat teman belajar.
Terima kasih banyak.
Aku sama sekali nggak bisa masak, jadi senang banget bisa makan ini.
Anak kuliahan yang merantau itu emang susah ya.
Iya benar.
Soalnya harus ngurus semuanya sendiri.
Dulu waktu aku mahasiswa juga susah, kok.
Aku dan suamiku memilih apartemen ini sebagai tempat tinggal baru kami dan memutuskan pindah ke sini.
Hari itu juga, sekalian buat kenalan sama tetangga, kami berdua bawa buah tangan pergi ke kamar sebelah, nomor 202.
Yang tinggal di sana mahasiswa tingkat akhir yang ngekos sendirian.
Namanya Shota. Tak seorang pun menyangka pertemuan ini nantinya akan menjerumuskan kami ke dalam hubungan perselingkuhan.
Semuanya bermula pelan dari sapaan biasa itu.
Terima kasih banyak.
Semangat belajarnya ya.
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Lagian, orangnya kelihatan baik banget ya.
Terutama istrinya, cantik dan imut banget.
Gini?
Di situ.
Enak.
Kayak gini.
Woi.
Hari ini basah banget, ya?
Sempit banget, gila.
Maaf.
Manismu, sempit banget gila.
Ayo kita bareng.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Seperti biasa, setelah mengantar suami dan beres-beres rumah, saat aku mau menjemur pakaian di balkon, aku tidak sengaja bertemu dengan Shota, tetangga sebelah. Lagi jemur baju juga?
Iya, sebentar.
Enggak, bukan apa-apa kok.
Cuma... sedikit saja.
Ini?
Pilihanmu berani sekali. Maksudnya berani?
Kalau aku ingin ini. Menurutmu bagaimana, Shota?
Kalau cewek pakai baju dalam begini, kamu terangsang?
Jangan tanya begitu, dong.
Aku memang mahasiswa, tapi soal yang begitu...
Maaf, maaf, aku cuma bercanda. Ini pertama kalinya lihat?
Iya.
Baru kali ini lihat aslinya.
Jangan ditertawakan.
Aku jarang bicara dengan perempuan.
Kalau begitu, kamu juga belum pernah sama yang lain?
Aku nggak punya pacar.
Jadi, ini pertama kalinya kamu lihat yang begini?
Iya, benar. Terima kasih banyak.
Habisnya kamu cantik banget, makanya aku jadi deg-degan.
Terima kasih.
Shota, kamu anak yang jujur ya. Mau ngobrol sebentar?
Iya, tentu saja.
Kalau begitu, aku duluan ya.
Hati-hati ya.
Aku berangkat dulu.
Sekitar jam 8 mungkin. Beneran?
Jadi, nanti makan malam di rumah?
Iya.
Oke, nanti aku masakin sesuatu.
Dah.
Hati-hati. Berangkat ya.
Halo, An-san. Ada apa?
Shota, ini, aku kebanyakan masak.
Kalau mau, tolong habisin ya.
Eh?
Boleh nih?
Aku kan tinggal sendiri dan nggak bisa masak, jadi senang banget dapat ginian.
Suamiku lagi pergi dinas,
jadi aku nggak sengaja kebanyakan masak. Lagi dinas?
Berarti, An-san makan sendirian dong?
Wah, kesepian dong.
Iya, nih.
Suami sering memuji masakanku, jadi aku kebablasan masak terus. Tapi sekarang... aku merasa agak kesepian.
Ah, Shota, apa nggak ada cewek yang main ke rumahmu?
Nggak ada kok.
Lagian, orang cantik kayak Mbak, diajak ngobrol aja aku sudah deg-degan. Deg-degan?
Beneran?
Kalau gitu, hari ini aku mampir ya.
Eh?
Silakan, silakan.
Kamarku berantakan lho. Beneran?
Aku lagi pengen ngobrol santai aja.
Nggak masalah, kalau Mbak nggak keberatan sama rumahku.
Aku numpang masuk ya.
Iya.
Aku masuk yaa.
Wah, keren.
Beneran kamar cowok.
Maaf ya, berantakan banget.
Bentar, aku beresin dulu.
Nggak apa-apa, santai saja.
Wah, hebat.
Maaf ya.
Khas kamar orang yang tinggal sendiri ya.
Enggak kok, aku rasa Mbak nggak akan suka. Grogi ya?
Ya pasti grogi lah.
Kelihatannya enak banget.
Iya, aku rasa enak kok.
Soalnya sudah lama banget aku nggak makan tempura.
Beneran?
Aku panasin makanan di tupperware-nya ya.
Kita makan bareng yuk. Boleh?
Orang kayak aku boleh makan sama An-san?
Jangan bilang "orang kayak aku".
Habisnya, katanya suamimu lagi dinas luar kota, pulangnya kapan?
Ehm, mungkin minggu depan.
Oh, begitu.
Dia kalau pergi memang lama.
Begitu ya.
Jadi, aku sering masak kebanyakan.
Susah ya, nggak bisa berubah.
Berarti suamimu lagi nggak ada di rumah, dong.
Iya.
An-san kelihatan kesepian banget.
Sedikit kesepian, sih.
Waktu aku ketemu An-san di balkon,
pikiran itu nggak bisa lepas dari kepalaku. Maksudnya?
Terus, aku jadi mikir, jangan-jangan...
aku naksir An-san. Beneran?
Iya.
An-san, boleh aku cium kamu?
Shota-kun yang waktu itu, imut banget.
Shota-kun, udah pernah ciuman?
Belum. Belum pernah sama sekali?
Iya.
An-san, tertarik sama orang kayak aku?
Senang rasanya digoda
anak muda, aku jadi tertarik.
Habisnya, aku juga mau sedikit berpetualang, kan?
Boleh aku menciummu?
Yakin mau denganku?
Iya.
Aku maunya sama kamu.
Kita benar-benar melakukannya, ya.
Iya.
Semuanya, barusan kami ciuman.
Ah,
Bibirmu. Lembut sekali.
Shota-kun, jago banget. Bagaimana rasanya?
Mungkin lebih lembut dan lebih baik dari suamiku.
Aku lagi ciuman sama kamu sekarang.
Shota-kun, jangan dibilang.
Aku jadi bergairah.
Ah, maaf.
Lembutlah.
Ah,
Kamu menyentuhnya begitu saja.
Tapi enak. Enak ya?
Aku tidak begitu paham.
Apa harus begini?
Kalau turun begini, jadi makin rapat dan enak, kan?
Enak.
Ah, kalau dibisikkan begitu di telinga, aku bisa langsung lemas.
Tanganmu berhenti. Apa tidak sakit?
Mau coba diremas lebih keras?
Lebih keras. Tidak muat di tanganmu, kan?
Lihat baik-baik.
Terlalu besar. Salam kenal. Baru pertama kali?
Baru pertama kali. Bagaimana rasanya?
Lembut sekali,
enak banget rasanya.
Padahal tadi bilangnya baru pertama
kali, kok jago banget? Halo? Beneran nih?
Ya.
Tubuhku juga panas.
Ibu juga merasa gerah. Kenapa?
Payu
dara orang hangat itu katanya enak, lho.
Bagaimana?
Enak. Baru pertama kali disentuh?
Iya, baru pertama kali.
Kalau begitu, aku yang jadi yang pertama buat Shota.
Biar aku sentuh ya.
Putingmu sudah berdiri.
Tubuhmu juga memerah. Apa aku merah?
Jantungmu berdebar?
Iya, berdebar.
Mungkin aku malu.
Lagi dikerjain ya.
Tahu juga ya artinya dikerjain.
Ya iyalah, kan sudah mahasiswa.
Jadi, kamu sampai nonton
video kayak gitu juga?
Iya ya.
Nonton yang mesum ya. Kenapa?
Kakimu gelisah. Gelisah sekali. Rasanya gimana?
Aneh ya.
Gimana?
Enak banget. Yang ini?
Hebat.
Kakimu mulai terbuka.
Sakit banget. Apanya yang sakit?
Soalnya Shota-kun imut banget sih.
Di sini?
Apanya yang nggak boleh?
Nggak boleh?
Malah kabur. Apa yang nggak boleh?
Terlalu enak. Terlalu enak?
Aku jadi sesak. Apa
yang bikin sesak?
Kalau aku nggak bilang...
Kalau begitu aku
berhenti ya. Kontol.
Burungku jadi sengkak
nih. Mau diapain?
Mau diapain?
Tolong buat supaya tidak sakit. Maksudnya gimana?
Aku ingin kamu lihat. Punya Shota-kun.
..
Boleh aku lihat?
Iya.
Berdiri.
Wah, lihat deh.
Bahkan dari balik baju, sudah menonjol sekali.
Besar sekali ya.
Malu.
Tubuh yang bagus sekali.
Ototnya luar biasa. Kamu kenapa?
Suka di sini?
Suka di sini. Di sini juga?
Iya.
Cukup di sini saja ya.
Nggak bisa dong. Sudah nggak sakit lagi, kan?
Enggak seberat tadi, kan?
Meski kulakukan...
Kalau sampai tercerai-berai...
Duh, kedutan terus nih. Di sini?
Mau aku lihat temp-nya?
Iya.
Hebat.
A-
-pantatmu.
Gede banget ya. Begitukah?
Gede banget.
Cantik banget.
Aku malu.
Baru sadar sekarang?
Habisnya kamu bilang mau dilihatin. Kalau dilihat-
...
Pink banget... dan menegang...
Kamu terangsang lihat celana dalamku ya.
Maaf. Cuma boleh lihat saja?
Enggak. Aku mau kamu banyak-banyak meraba.
...
Lakukan apa saja padaku.
Gimana?
Baru pertama kali
disentuh cewek?
Gila.
Merah sekali.
Enggak boleh?
Enggak kok.
Di sini?
Enak. Pletak-pletak. Lagi.
Mau aku ngapain?
Itu...
Pakai mulut...
Lewat mulut?
Mau kujilat?
Tapi menjijikkan, kan?
Emangnya nggak apa-apa?
Kalau nggak dijilat,
agak gimana gitu...
Jadi tegang, nih.
Agak enak juga.
Geli.
Nggak bisa. Rasanya
enak di ujungnya?
Enak. Mau kujilat?
Mau kujilat?
Jilat aku.
Jilat aku. Masuk
ke dalam dadaku?
Enggak, enggak, enggak,
enggak. Mulutmu terlalu lebar.
Malah makin membesar
di dalam mulutku.
Senang deh kalau kamu bisa
membesarkannya di mulut. Ini apa?
Apa masalahnya?
Jadi gimana kira-kira?
Apa yang salah?
Di dalam mulut...
Mau pergi, kan?
Boleh.
Sakit.
Keluar banyak banget.
Maaf.
Kepalaku kotor.
Pecah, ya.
Maaf.
Bajuku jadi kotor.
Maafkan aku. Gara-gara
aku. Kau tidak apa-apa?
Cuma sampai sini aja?
Aku... mau lagi. Soalnya.
Aku juga mulai basah.
Keringatmu banyak sekali.
Tubuhmu juga panas. Sekarang...
Shota...
Buka bajuku.
Aku belum pernah melakukannya.
Ingat apa yang kulakukan tadi...
Sentuhlah. Kamu ingin melihatnya lagi, kan?
Boleh juga. Lingerie itu.
Lagi pamer ya?
Ini... yang ditempel di Fland?
Ya. Bawahnya juga?
Mau cek?
Mungkin aku ingin kamu melihatnya.
Jangan kasar begitu. Pelan-pelan saja.
Buka bajuku. Iya. Pelan-pelan.
Pelan-pelan... satu kaki, satu kaki...
Kalau tidak, nanti gampang sobek.
Paham. Begitu.
Tarik ujung kakinya.
Gila...
Basah... keringatnya juga...
Tadi...
Ingat kan... waktu
aku sentuh kamu?
Ya. Sekarang giliranmu.
Shota...
Godain aku dong.
Makin cepat saja.
Aku nggak tahan lagi.
Kamu mau menahannya?
Mau kamu begini caranya?
Aku ingin melakukannya.
Sudah kuduga.
Nggak.
Harus ambil abangmu, kan?
Ya. Cara mengambilnya.
Gimana caranya?
Amati baik-baik... Nah.
Langsung...
Dimulai dengan
tangan yang penuh...
Ke mana hilangnya
sifat sok jual mahalnya?
Hebat banget...
Mau aku jilatin
putingmu sekarang?
Sebaiknya kau jilat saja.
Pertama, payudara. Semuanya di sini adalah
payudara. Jilat payudaranya dengan benar.
Di sini juga... lihat, semuanya
ini, payudara. Harus diisap.
Ayo, isap saja...
Enak, kan?
Nggak muat di mulut
ya. Sekaligus dua gitu.
Hebat sekali...
Gimana?
Aku juga mau jilat putingmu.
Sebegitu inginnya kau menjilatnya?
Ya.
Kok ya
Aku takut.
Memangnya harus sejilat itu?
Harus dijilat dengan benar.
Gimana gaya mainnya?
Akan kujilat sampai puas.
Enak di situ. Pas lagi
jilatin sekelilingnya...
Cewek juga bisa
ngerasain enak di situ, kok.
Sora-tan, kamu juga
ngerasa enak, kan?
Gila.
Makin jago aja. Keren.
Bau keringat nggak ya?
Gila.
Bau keringat nih.
Tinggal ambil pakai
hidung, gampang kan.
Memalukan.
Hidungmu kegesek tuh.
Aku baru saja melihatnya.
Soalnya, pas lagi aku
goyang-goyangin, eh malah copot.
Jangan terlalu dalam.
Malu-maluin.
Jangan digosok begitu.
Apa-apaan ini?
Lagi saya buka. Nggak
apa-apa nih nggak putih?
Bentuknya kayak hati.
Takut.
Tiba-tiba jahat ya.
Coba lihat. Malu ya?
Soalnya aku nggak pernah
diperhatiin sedetail itu.
Nggak seburuk itu kok.
Enggak.
Di sini saja. Mau lebih, kan?
Aku mau.
Habis ini, bukan di mulut,
tapi di memekmu. Di memekku?
Boleh masuk?
Boleh aku masukkan
ke dalam memekmu?
Suamimu, biarkan saja lah.
Enggak boleh?
Bukan berarti nggak boleh sih. Kamu
nggak mau pinggulmu bergoyang?
Begitulah. Kau takkan menyesal?
Shota mana?
Aku tidak akan menyesal.
Masuk, ya.
Gila, punya Shota gede banget.
Karena besar.
Karena besar. Masuk deh.
Gimana?
Enak banget.
Banyak banget isinya.
Pinggulku bergerak sendiri.
Aku juga.
Hebat.
Luar biasa.
Isinya banyak banget.
Perasaan
Enak banget.
Keren banget, gila.
Tenang, tenang.
Tenang, tenang, tenang. Mau
kucoba ikuti dari belakang juga?
Ya.
Jangan salah goyangnya.
Makin gede, ya.
Apa lebih enak dibanding
sama suami Anda?
Shota, semuanya terasa enak.
Ya.
Lihat wajahmu, aku
mau lihat wajahmu.
Mau lihat wajahmu
pas melakukannya.
Aku jadi ingin melihat wajahmu.
Aku ingin melihat wajah
Shota. Dia makin besar ya?
Udah keburu gede soalnya.
Enak banget.
Baru saja keluar, ya.
Tak lama lagi, pagi pun
akan terasa sangat panjang.
Shouta-kun, ini rasanya enak.
Mungkin sudah
tidak bisa lagi, ya.
Aku ikut.
Ayo. Ayo kita pergi bersama.
Panas.
Ah,
Halo, Shota-kun.
Halo, Anda. Akhir-akhir ini kita
sering bertemu, ya. Takdir, kah?
Oh, iya juga ya.
Kamu selalu manis.
Makasih.
Shota, wajahmu merah banget hari
ini. Ada yang mau kamu omongin?
Waktu kita ketemu dulu, ada
yang belum sempat kukatakan.
Aku suka padamu.
Bukan karena aku lihat pakaian dalammu di balkon, tapi sejak
pertama kali bertemu, kamu nggak pernah hilang dari pikiranku.
Cuma lihat kamu ketawa aja, hatiku
sakit saking sukanya sama kamu.
Terima kasih.
Senang banget.
Maaf.
Sudah punya suami,
tapi malah jadi beban ya.
Enggak juga kok.
Baru kali ini aku diginiin sama anak
muda. Seneng banget rasanya. Beneran?
Tapi kamu sudah punya suami,
jadi jangan terang-terangan.
Ya.
Ini,
Ini Banna kesayanganku.
Ya.
Nanti kalau suamiku lagi
dinas, ini bakal kuikat di balkon.
Kalau gitu, itu tandanya dia kesepian malam
ini dan minta ditemui. Jadi ini tandanya?
Ya.
Kalau ini terikat di balkonku,
aku ingin kau menyadarinya.
Ya.
Kalau begitu, aku tunggu di kamar.
Bunyikan belnya ya kalau sudah sampai.
Baiklah.
Aku takkan melewatkannya.
Terima kasih, Tuan.
Ini rahasia kita.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Sampai nanti.
Ini Banna favoritku.
Hentikan
Tolong.
Ini Banna favoritku.
Enak.
Sial
Badannya kekar banget.
Wanginya enak.
Wanginya enak ya.
Keras banget.
Aku pulang. Selamat
datang. Kau lapar?
Ya. Ada apa?
Kamu?
Sebenarnya, hari ini aku
disuruh bos pindah tugas.
Mutasi?
Lagipula, aku baru pindah
ke sini tiga minggu lalu.
Aku juga kaget.
Lagipula, kasusnya akhir
bulan ini. Akhir bulan ini?
Di kota Osaka.
Osaka. Osaka?
Soalnya, aku baru aja betah di kota ini, terus aku
juga suka kamar ini, aku lagi senang-senangnya.
Padahal baru saja mulai akrab.
Aku selalu nyusahin Aniba ya.
Lagi-lagi pindahan, ya.
Tapi kalau di Osaka,
rumah orang tuaku dekat sih.
Atasan juga pasti
lebih setuju begitu.
Ini bukan salahmu.
Ini kan urusan kantor.
Ya mau bagaimana lagi.
Tapi, harus cari jasa pindahan lagi, packing
kardus lagi... ngebayanginnya aja udah capek ya.
Maaf banget.
Jangan minta maaf.
Mau gimana lagi.
Urusan kantor, kan.
Gue juga, seminggu ini,
sebisa mungkin pulang cepet.
Ayo habiskan waktu di sini.
Ayo buat kenangan.
Ya.
Ya, benar.
Terima kasih.
Ayo kita lakukan.
Gue mandi dulu ya.
An, aku langsung
ke sini pas lihat ini.
Tapi, mukamu pucat. Ada apa?
Shota, maaf ya mendadak.
Tapi, ada yang harus
kubicarakan. Hah, apa?
Jangan bilang ketahuan suamimu, atau
jangan-jangan kamu sudah benci sama aku?
Bukan.
Bukan begitu maksudnya.
Hubungan kita ini memang rahasia,
tapi aku benar-benar menikmatinya.
Aku sayang banget sama Shota.
Tapi, karena urusan kerja suami, minggu
depan aku harus pindah. Hah, pindah?
Di mana?
Jadi, kamu bakal pergi
dari apartemen ini?
Osaka, ya.
Sudut pandang
kerjanya ada di sana.
Padahal aku, ingin sekali
bertemu denganmu dari dulu.
Shota, aku juga senang.
Aku pikir hubungan kita takkan bertahan lama, tapi
mungkin takkan ada lagi hal semenyenangkan ini.
Iya, kan?
Tapi, mau bagaimana lagi.
Ya.
Aku takkan pernah
melupakan kenangan kita.
Jadi,
Bikin banyak kenangan
sebelum pindah.
Ya.
Aku juga sayang
banget sama Shota.
Jadi, kita cuma punya waktu seminggu,
tapi buatlah kenangan sebanyak-banyaknya.
Kenangan yang tak terlupakan.
Ya.
Oleskan yang banyak.
Pakai yang banyak.
Ya.
Gue nangis.
Kalah. Aku ingin
menangis. Ada apa?
Ya.
Jangan menangis.
Jangan menangis. Iya. Padahal
aku ingin bertemu setiap hari.
Apa?
Ran... tunggu sebentar. Shota.
Ada apa?
Ayo ke tempat tidur, Lan.
Aku...
Nggak percaya besok kamu
sudah nggak ada... Tunggu...
Padahal aku ingin terus
seperti ini... Bohong, kan?
Gimana kalau hari
ini kita bahas itu?
Hari ini kita bercinta, kan?
Banyak... banyak sekali...
Jangan lupakan aku
... kulitmu... halus sekali...
Wajahmu... aku ingat semuanya... Aku juga...
ingat rasanya tanganmu... Shinta-kun.
Baunya... aku ingin
mengingatnya...
Rasakan tanganku.
Lihat ke sana...
Rasakan dengan tanganmu.
Kamu suka sensasi
tangan ini, kan?
Ya, aku suka!
Sensasi yang begini nih.
Aku juga harus mengingat
sensasi tubuhmu... Harus ingat...
Selamat tidur. Luar biasa.
Sota, keren banget.
Hah?
Kenapa?
Kenapa ya?
Lepaskan...
Aku ingin kamu melihat
semuanya... Semuanya?
Pakaian itu... apa gunanya?
Besok pun tak
usah ada. Benarkah?
Enggak bisa ngerasain
semuanya dong.
Ya, benar.
... aku lepas ya.
Mulus banget...
Payudaraku...
Jangan lupa...
Aku takkan lupa...
Enak banget...
Sesuai perintah...
Hebat, makin jago saja...
Mau dijilat di bagian mana?
Semuanya... Semuanya?
Semua ini...
Semuanya?
Mau kujilatin
sampai ke air-airnya?
Di sini juga?
Gila... sampai ke seluruh tubuh.
Gila...
Geli... Geli, ya?
Bukannya enak?
Gila...
Yang bawah juga?
Geli.
Enak banget...
Hampir keluar...
Soalnya lembek banget...
Hari ini pakai pakaian
dalam yang nakal lagi, ya...
Aku pilih yang
paling nakal hari ini...
Gila...
Tanggung nih...
Di sini juga sudah
bengkak banget.
Boleh lihat sebentar...
Boleh kubuka...
Boleh...
Coba lihat...
Mengerikan...
Sakit banget
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Gila.
I...
Kamu mau hafal seluruh
tubuhku, ya... Iya sih... Boleh, kan?
Bau dokter... maaf...
Cepat masukkan.
Dia bilang ingin masuk... Tapi...
orang yang paling melupakannya...
Itu kan kakeknya Sotaku...
Aku sudah nggak tahan lagi...
Nggak tahan lagi...
masukin ke dalam...
Rasanya... aku ingin
kau menyentuhnya...
Hari ini rasanya sakit
banget di dalam...
Ingat...
Kamu mau mengingatnya di dalam?
Aku mau mengingatnya di dalam...
Buka lagi semuanya...
Yakin?
Punya Sotaku makin
besar... sakit, ya?
Aku mengerti.
Makin membesar, ya.
Menjijikkan...
Jijik...
Kek.
Malu banget...
Aduh...
Gila...
Lelehkan...
Di tengah keringat...
Semuanya jadi makin enak...
Nggak, nggak...
Bikin pengen goyang...
Jangan...
Kalau lagi *doggy style*,
pinggulku gerak sendiri...
Enggak boleh?
Gak...
Tadi kamu banyak gerak, kan?
Nih, kamu suka ini, kan?
Jangan pergi...
Kamu nggak pernah
tidur senyenyak ini, kan?
Gak ada...
Luar biasa... enak banget.
Gimana?
Tunjukkan... Jangan...
Tetaplah seperti ini...
Nah, ini gimana?
Nggak boleh?
Gimana?
Diam, jangan bergerak...
Gila...
Sentuh aku...
Lembut...
Tadi kamu cium baunya, kan?
Perhatikan baik-baik...
Sedikit...
Luar biasa... luar biasa...
Karena aku ingin kau
menemaniku ke dalam...
Dari belakang...
Kerja yang luar biasa...
Gaya pakaianmu mesum banget...
Gila...
Gila... enak banget.
Boleh juga...
Gila...
Luar biasa...
Khawatir... Aku
tak ingin lupa...
Aku takkan lupa...
Aku tidak ingin melupakannya...
Gila...
Luar biasa... enak banget...
Santa... enak...
enak... Santa, gimana?
Enak?
Nikmat banget...
Di dalam...
Gila...
Silakan masuk hari ini...
Santa, tanamkan itu dalam-dalam di memekku...
Aku ingin mengingatnya... Luar biasa...
Hari ini belum berakhir...
Ingat, kok...
Kau ingat jawabanku...
Jangan biarkan
aku melupakannya...
Maaf... Maaf... Kenapa?
Besok hari masih gelap, jadi...
Tenang saja, Santa itu...
Maaf...
Maaf... enak.
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Berdiri, deh...
Sepertinya masuk...
Sensasi yang lain juga...
Jangan lupa...
Bukannya tadi geli?
Enak banget...
Udah gede banget...
Maaf...
Lapar banget...
Gila...
Nggak apa-apa... Nggak
bisa, hari ini nggak bisa...
Kalau mau keluar beneran,
harus pakai memek lah...
Dingin...
Dingin ya? Sini.
Perutku...
Berikutnya...
Dari sini...
Masukin... dari belakang...
Aduh...
Sakit...
Sedikit lagi...
Dingin... dingin...
An
...san
Terima kasih...
Padahal kita sebahagia ini...
Mulai besok...
Santa...
Aku juga...
Luar biasa... Seru banget...
Malam terakhir...
Rahasia selamanya, ya...
Ya... aku mengerti.
Cinta rahasiaku berakhir senyap bersama bandana merah
muda di balkon. Kini, kujalani hari-hari yang baru.
Shouta si mahasiswa tetap tinggal di kamar itu, dan kami
bertiga memilih jalan kebahagiaan kami masing-masing.
Mungkin begini
memang yang terbaik.